此应用程序尊重并保护使用该服务的所有用户的隐私。为了向您提供更准确和个性化的服务，此应用将根据本隐私政策使用和披露您的个人信息。但是，此应用程序将高度努力和谨慎地处理此信息。除非本隐私政策另有规定，否则未经您的事先许可，本应用程序不会向第三方披露或提供此信息。这个应用程式会不时更新本隐私权政策。同意本应用程序服务使用协议，即表示您已同意本隐私政策的全部内容。本隐私政策是本应用服务协议的组成部分。

1.适用范围
a）当您使用此应用程序网络服务时，应用程序会自动接收并记录您的基本信息，包括但不限于您的IP地址，浏览器类型，使用的语言，访问日期和时间以及您需要记录的网页以及其他数据；
b）应用程序通过合法手段从业务合作伙伴获得的用户个人数据。

您理解并同意以下信息不适用于本隐私政策：
a）您在使用应用程序提供的搜索服务时输入的关键字信息；
b）您在此应用程序中收集的相关信息，包括但不限于参与活动和评估详细信息；
c）违反法律或违反本申请的规定，以及本申请对您采取的措施。

2.信息使用
a）除非您事先获得许可，否则本应用程序不会向任何无关的第三方提供，出售，出租，共享或交易您的个人信息，或者第三方与本应用程序（包括本应用程序的关联公司）您单独或共同提供服​​务，服务结束后，将无法访问以前可以访问的所有资料。
b）此应用程序还不允许任何第三方以任何方式收集，编辑，出售或分发您的个人信息。任何从事上述活动的应用程序用户，一经发现，便有权立即终止与该用户的服务协议。
c）为了服务用户，应用程序可能会使用您使用的信息为您提供您感兴趣的信息，包括但不限于向您发送产品和服务信息，或与应用程序合作伙伴共享信息以便他们可以发送有关其产品和服务的信息（后者需要您的事先同意）。

3.信息公开
在以下情况下，此应用程序将根据您的个人意愿或法律全部或部分披露您的个人信息：
a）在您事先同意的情况下向第三方披露；
b）为了提供您要求的产品和服务，您必须与第三方共享您的个人信息；
c）根据法律的有关规定，或应行政或司法机关的要求，向第三方或行政或司法机关进行披露；
d）如果您违反了中国相关法律，法规或本应用程序服务协议或相关规则，则需要将其披露给第三方；
e）如果您是合格的IP投诉人，并且已提出投诉，则应应投诉人的要求将其披露给被投诉人，以便双方可以处理可能的权利纠纷；
f）根据法律，法规或网站政策，本申请认为适当的其他披露。

4.信息存储与交流
您在此应用程序中收集的信息和资料将存储在应用程序和/或其附属公司的服务器上，这些信息和资料可能会发送到您所在国家，地区或应用程序收集信息和资料的位置。它可以在国外访问，存储和显示。

5.信息安全
a）此应用程序具有安全功能，请确保您的个人信息安全。该应用程序将确保您的信息不会丢失，并通过安全措施（例如加密）保护其免受滥用和更改。尽管有上述安全措施，但也请注意，信息网络上没有“完美的安全措施”。
b）使用此应用程序Web服务时，您将不可避免地披露您的个人信息，例如联系信息或邮政地址。请保护您的个人信息，并仅在必要时提供给他人。如果您发现您的个人信息正在泄漏，请立即与该应用程序客户服务联系，以便该应用程序可以采取相应的措施。